---
aliases:
- 公正取引委員会の犯則事件の調査に関する規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 417M60200000006
id: JPLAW:417M60200000006
law_id: 417M60200000006
law_no: 平成十七年公正取引委員会規則第六号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/417M60200000006
official_title: 公正取引委員会の犯則事件の調査に関する規則
promulgation_date: '20051019'
tags:
- 公正取引委員会の犯則事件の調査に関する規則
tier: 1
title: 公正取引委員会の犯則事件の調査に関する規則
---

# 公正取引委員会の犯則事件の調査に関する規則

## 本則（5条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]

### 現行附則

- [[附則/令和元年一二月二六日公正取引委員会規則第五号.md|令和元年一二月二六日公正取引委員会規則第五号]]
- [[附則/令和元年五月一〇日公正取引委員会規則第一号.md|令和元年五月一〇日公正取引委員会規則第一号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
